Ao iniciar o jogo e apresentado um menu, onde é possivel iniciar o jogo, ver os creditos e sair do jogo. Ao iniciar 
a apresentado o banco de cartas para compra e as cartas de cada jogador nas laterais(esses em desenvolvimento ainda) e o 
tabuleiro. Não foi usado o GridLayout, o tabuleiro e montado de forma interativa. Usando os controles a baixo e possivel 
adicionar pessonagem e iniciar sua movimentação aleatória pelo tabuleiro, pois no nosso jogo os personagens se movimentarão
de forma independente.

Controles: 
1-Adiciona Cavalheiro
2-Adiciona Orc
3-Adiciona Arqueira
4-Limpa o tabuleiro
B-Atualizar banco
Espaço-Inicia interação dos perssonagens