Ao iniciar o jogo e apresentado um menu, onde eh possivel iniciar o jogo, ver os creditos e sair do jogo. Ao iniciar 
a apresentado o banco de cartas para compra e as cartas de cada jogador nas laterais(esses em desenvolvimento ainda) e o 
tabuleiro. Nao foi usado o GridLayout, o tabuleiro e montado de forma interativa. Usando os controles a baixo e possivel 
adicionar pessonagem e iniciar sua movimentacao aleatoria pelo tabuleiro, pois no nosso jogo os personagens se movimentarão
de forma independente.

Controles: 
1-Adiciona Cavalheiro
2-Adiciona Orc
3-Adiciona Arqueira
4-Limpa o tabuleiro
B-Atualizar banco
Espaco-Inicia interacao dos personagens

Observacoes:
1-A classe game nao tem o acesso a peca limitada por uma interface porque na versao original a peca nao sera instanciada no game , apenas essa 
instaciacao eh temporaria e para fins de teste
2-Ocorre um bug visual quando se inicia a movimentacao dos personagens em a imagem pisca duas vezes antes de normalizar , isso tambem ocorre ao se 
atualizar o banco
3- quando um personagem passa no mesmo tile no qual ja havia outro personagem , o personagem que ja estava no tile , fica temporariamente invisivel ,
 no entanto pela logica de movimento que planejamos para os personagens, os persoangens nunca estarao no mesmo tile
4- quando o personagem tenta ir para fora do tabuleiro , ocorre um erro que trava o persoangem mas que nao atrapalha os testes, esse erro tambem 
nao devera ocorrer quando a movimentacao estiver com a qual planejamos